
### MONITOR SENSORS PROJECT

To launch the app you should:
1) gradle build
2) docker-compose -f docker-compose-local.yml up -d

Создайте мини веб приложение Monitor Sensors. Приложение
состоит из трех частей.

1. Вход по логину и паролю

Реализовать вход swagger через сredentials. Отправлять запросы
в API через postman.



2. Список датчиков
   Сущность датчиков включает в себя:
1) Название датчика
2) Модель
3) Тип (Давления, температуры)
4) Радиус работы
5) Единица измерения (Паскали, градусы)
6) Местоположение (комната, кухня)


3. Добавление и редактирование датчика Пример json-модели запроса:
   {
   "title": "Barometer",
   "model": "ac-23",
   "range": {
   "from": 22,
   "to": 45
   },
   "type": "bars",
   "unit": "dataType",
   "location": "kitchen",
   "description": "description"
   }


Для разработки серверной части используйте стек: Java 11, Spring Boot, Spring Security, Hibernate В системе все
данные хранятся в БД (можно выбрать любую реляционную БД).

Описание:
В системе 2 предустановленных пользователя:
1. admin c ролью Administrator
2. user c ролью Viewer

Для аутентификации и авторизации используются Spring Security.
Пользователю с ролью Administrator разрешен доступ ко всем сущностям и разрешены все действиям в
приложении.
Пользователю с ролью Viewer разрешен только доступ к Логину, списку датчиков. В списке Датчиков
разрешены действия, связанные только с просмотром данных, без права добавления, удаления либо изменения
записей. Для не авторизированных пользователей доступен только Логин
После ввода логина и пароля, авторизированного пользователя система предоставляет ссылку на список
существующих датчиков.
Если пользователь не прошел авторизацию, то пользователю выдается сообщение об ошибке авторизации.
Данные для таблицы берутся посредством запросов с серверной части (данные хранятся в БД).
Пользователю с ролью Viewer и Administrator разрешено просматривать данные таблицы, использовать
поиск по данным – Поля Name и Model.
Поиск по данным представляет из себя поле ввода текста и кнопку поиска. Поиск происходит по частичному
совпадению введенного текста в любом поле записи (включая поля, не показанные в таблице – description).
После окончания поиска в таблице остаются только подходящие записи.
Пользователю с ролью Administrator разрешены дополнительно действия - • добавление нового датчика
* редактирование выделенного датчика
* удаление выделенного датчика.

Добавление/редактирование датчиков
Звездочкой отмечены обязательные поля
* Name* – текстовое поле. Обязательное. Валидация – не пустое поле и количество символов не превышает 30.
* Model* – текстовое поле. Обязательное. Валидация – не пустое поле и количество символов не превышает 15.
* Range from, to* – числовое поле. Диапазон значений датчика, в котором предусмотрена его работа. Валидация
– при вводе двух значений, from должно быть меньше to. Целые числа.
* Type* – список выбора. Предустановленные данные, берутся из БД. Значения - Pressure, Voltage, Temperature,
Humidity.
* Unit – список выбора. Предустановленные данные, берутся из БД. Значения - bar, voltage, °С, %.
* Location – местоположение сенсора. Текстовое поле. Валидация не больше 40 символов. Description
– описание датчика. Валидация не больше 200 символов.

